RESUMEN DE GIT

Definicion: sirve para generar cambios en archivos por varias personas.
git solo usa texto plano (.txt)

Comandos:
1- $ git init : sirve para arrancar el repositorio
2- git add nombre.txt : arranca el archivo, va antes de git commit. git add . : para agregar todos los archivos
3- git commit : envia los ultimos cambios del archivo a la base de datos del sistema de control de version
   git commit -m nombre.txt 'mensaje': este es el mejor porque mandas mensajes.
4- git status : para ver si hay alteracion, estado
5- git show : muestra los cambios historicos
6- git log nombre.txt : muestra toda la historia del archivo
7- git push : lo lleva a un servidor
8- git rm   --cached :  lo vuelve a la memoria RAM, le quita add, por si te equivocas. 
                        Se mantiene en el disco duro
            --forced :  elimina tambien del disco duro, pero se puede recuperar.
9- git  config : aparece configuracion
        config --list : aparece configuracion por defecto
        config --global: lo cambia o agrega por ejemplo en user.name "Fran"
10- git diff n°commit1 n°commit2: lo compara uno con otro, se copia y pega
11- git reset n°commit :
                        --hard : borra todos
                        --soft : queda solo lo de staging
                        HEAD : lo saca de staging pero se puede volver con add
12- git branch : te muestra las ramas
            git branch "nombre de la rama" : crea la rama
13- git checkout "nombre de la rama" : va a la rama
14- git merge "nombre de la rama" : une esta rama a la que estamos
15- git remote add nombre(generalmente le ponen origin) "URL de github del repositorio" : se une a la terminal
16- git remote : te aparece origin (origin es una rama que creamos al hacer add origin)
            -v : te muestra el fetch y push
17- git push "nombre de HUB" master : pone en repositorio
17- git pull "nombre de HUB" master : trae de repositorio
