RESUMEN DE GIT

Definicion: sirve para generar cambios en archivos por varias personas

Comandos:
1- $ git init : sirve para arrancar el repositorio
2- git add nombre.txt : arranca el archivo, va antes de git commit. git add . : para agregar todos los archivos
3- git commit : envia los ultimos cambios del archivo a la base de datos del sistema de control de version
   git commit -m nombre.txt 'mensaje': este es el mejor porque mandas mensajes.
4- get status : para ver si hay alteracion, estado
5- git show : muestra los cambios historicos
6- git log nombre.txt : muestra toda la historia del archivo
7- git push : lo lleva a un servidor
8- git rm --cached : lo vuelve a la memoria RAM, le quita add, por si te equivocas